Her er listen over ting som skal kodes.
T: Tobias, D: Daniel
-:uferdig, X:ferdig
Når man holder på med noe, skriver man bokstaven sin inne i klammene[].

## LISTE: ##
[T] Lage og plassere et brett
[-] Lage og plassere brikker i startposisjon
[-] Lage meny ved siden av brettet
[-] Lage et vindu hvor man kan lese reglene
[-] Lage en rotasjonsanimasjon og rotere brettet når det er neste spiller sin tur.

[X] Programmering av CarromPiece klasse (extends MovieClip)
[X] Programmere en Pieces klasse (extends Array) som lagrer og utfører operasjoner på brikkene
[-] Programmering av en oppdateringsfunksjon i pieces-klassen
[-] Programmering av veggkollisjoner i pieces-klassen
[-] Programmering av ballkollisjoner i pieces-klassen
[-] Legge til muligheter for å regulere friksjon (funksjon som tar inn gammel fart og returnerer ny fart f.eks)
[-] Legge til muligheter for å regulere energitap ved kollisjon (funksjon som tar inn gammel fart og returnerer ny fart f.eks)
[-] Legge til en "striker" (brikka man skyter på)
[-] Gjøre det mulig å plassere "striker" (langs nærmeste linje, og entet rett på den røde flekken, eller helt utenfor. Husk at man ikke kan sette den over eventuelle andre brikker)
[-] Gjøre det mulig å skyte "striker" dersom den har blitt plassert. Når du skyter kan du velge styrke og retning.
[-] Programmere inn regler for hvem sin tur det er. (Skifter tur dersom ingen eller egne brikker blir slått ned, eller hvis "striker" blir slått ned)
[-] Programmere inn at dersom "striker" blir slått i hullet, blir en brikke plassert tilbake
